Elabore un programa que tenga un formulario(documento) html con dos IMPUT (A,B)y un boton, cuando se oprima el boton (sumar)llaman un serlevt que es un programa
en el servidor java (server)

el server debe capturar lo numeros ingresados en el html y devolver la suma.



EN JAVA:

Nuevo proyecto - jav web - web aplication 

instalar glassfish 

Escoger herramienta para escritura ()defecto en este caso.

Abrir carpeta de la aplicacion - escoger la carpeta web pages y mirar index.html

action = acceder al servlet

method = para enviar vrios datos con post con pocos con get (por dento se encapsulan los datos)

ervlet clicl derecho en aplicacion buscar servlet y crear.

puede o no usarse el primer metodo, si utilizo get o post para evviar se utiliza el metodo correspondiente al cual envio.




Elabore un programa en un servlet que envie una matriz 2x2 y que devuelva el determinante en letra courier fondo amarillo letra color rojo 

utilizando las etiquetas de :

<table>
<input>
<img>
<form>
<H1>.....<H6>
CSS

